[एपिसोड 12]
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नमस्ते?
वकील घटनास्थल की और तस्वीरें चाहते थे।
जब मैं वापस आऊंगा तो गिरफ्तारी वारंट के लिए अनुरोध प्रस्तुत करूंगा।
ठीक है।
आपको याद है?
आप यही चाहते थे.
तुमने मुझसे कहा था कि अगर मैं तुम्हें मरवाना चाहता हूँ तो मैं तुम्हें अपने हाथों से मार डालूँगा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे जेल में डालने की?
नहीं।
मैं वहां नहीं जा रहा हूं.
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें मारने के बाद जेल जाऊंगा?
मैं नहीं जा रहा हूं.
इस बार भी उन्हें कोई सबूत नहीं मिलेगा।
तुम भी अपने पिता की तरह मरोगे।
क्यों?
क्योंकि जिस व्यक्ति ने तुम्हें मारा है वह भी कभी पकड़ा नहीं जाएगा।
तुम्हें मुझे नीची नज़र से नहीं देखना चाहिए था।
तुम तो बस एक मामूली इंसान थे, मेरे परिवार पर रौब जमाते थे। तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे नीची नज़र से देखने की!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मेरे पिता ने मरने से ठीक पहले मुझे यह बात बताई थी।
उन्होंने कहा कि तुम्हें बाहर निकालना उनके द्वारा किया गया सबसे अफसोसजनक काम था।
उन्होंने कहा कि वह मुझ जैसे किसी व्यक्ति को अपना बेटा नहीं मानते।
मैं तो उनका असली बेटा हूँ। तो फिर क्यों?
तुम्हारे जैसे घटिया इंसान की वजह से मुझे ऐसा व्यवहार क्यों सहना पड़ा?
मर जा, कमीने!
द!
मेरे जीवन से चले जाओ!
कभी भी जासूस से पंगा मत लो.
तुम मर सकते थे।
मैं अभी मर रहा हूँ। कृपया मदद भेजो।
मैं इंचियोन के गह्युंडोंग में एक परित्यक्त अपार्टमेंट इमारत में हूं।
आप अभी नहीं मर सकते.
आपने जो पहले किया है, उसके लिए आपको भुगतान करना होगा।
नमस्ते?
कौन?
ओह जी ह्योक?
हाँ, वह हमारी टीम में एक जासूस है।
यह किस बारे में है?
हाँ, उसका बहुत खून बह गया है।
हाँ।
शुक्र है, वह अभी भी सांस ले रहा है।
दो चांग, ​​तुम कहाँ जा रहे हो?
[भरोसेमंद पुलिस, खुश नागरिक]
[ओह*ह्योक | पुरुष/34 | सामान्य सर्जरी | सर्जरी में]
क्या आपने ओह जी ह्योक का ऑपरेशन किया था?
नहीं, यह मैं नहीं था.
तो फिर क्या आपको पता है कि उसकी सर्जरी कैसी चल रही है?
कृपया प्रतीक्षा करें। सर्जरी हो जाने के बाद सर्जन आपसे बात करेंगे।
ठीक है।
दो चांग!
यह कैसे हुआ?
वह अभी भी सर्जरी में है.
- वह कैसा है?
- यह जीवन के लिए खतरा नहीं है।
शुक्र है! मुझे सचमुच राहत मिली है।
क्या तुम लोगों को पता चला कि वह कमीना ओह जोंग ताए कहाँ है?
आप देखिए... यह थोड़ा...
उसने जासूस ओह का पीछा किया और उसे चाकू मार दिया। मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
हमें उसे तुरंत गिरफ्तार करना होगा।
इससे पहले कि वह भाग जाए, जाओ और उसे गिरफ्तार कर लो!
ओह जोंग ताए भी अस्पताल में है।
- उसे भी जासूस की तरह चाकू मारा गया ओह।
- क्या?
पैरामेडिक्स ने उन्हें पार्क जियोन हो की हत्या स्थल से बचाया,
और उसकी चोटें भी जानलेवा नहीं हैं।
ऐसा लगता है कि वे एक दूसरे पर चाकू से लड़े।
डॉक्टर ने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि वह सदमे में हैं क्योंकि उनका बहुत खून बह गया है।
उन्होंने कहा कि सर्जरी अच्छी तरह से हो गई है, इसलिए हमें चिंता करने की जरूरत नहीं है।
क्या आपने उसके परिवार से संपर्क किया है?
उसका कोई परिवार नहीं है.
मुझे नहीं लगता कि सबको यहाँ आने की ज़रूरत है। आप लोग जा सकते हैं।
जब वह जागेगा तो मैं तुम्हें फोन करूंगा।
उसने बहुत कठोर व्यवहार किया, लेकिन अंत में वह एक अकेला व्यक्ति था।
हालाँकि, उसके पास विरासत में बहुत पैसा है। उसे लेकर चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
अरे! इतना सारा पैसा होने का क्या मतलब है?
जब ऐसे समय में आपकी देखभाल करने के लिए आपका कोई परिवार न हो तो?
तुम्हारा क्या मतलब है, उसका कोई परिवार नहीं है?
हम उसका परिवार हैं.
परिवार, मेरी गांड.
अरे, क्या आपको लगता है कि अगर मेरे साथ भी यही हुआ तो ये लोग मेरी चिंता करेंगे?
संभवतः, वे पहले उस पैसे के बारे में सोचेंगे जो मैं उन्हें देना चाहता हूँ।
रुको। जे होंग ह्योंग।
पिछली शर्त के दौरान मैंने जो पैसे तुम्हारे लिए लगाए थे, तुमने उन्हें वापस क्यों नहीं लौटाए?
चलो, कोई परिवार कुछ डॉलर के लिए मोहताज नहीं होता।
वे बस इसके बारे में भूल जाते हैं।
ओह, तो जब बात पैसों की आती है तो हम सिर्फ परिवार ही हैं?
तुम बहुत बड़े हो गए हो। देखो, अब तुम मुझसे कैसे बात कर रहे हो।
अरे! चलो देखते हैं कि कल दो चांग की जगह कौन लेगा।
- कौन पहले आना चाहता है?
- मैं!
हे भगवान!
आप तो बस काम ही नहीं करना चाहते!
चलो भी।
- पत्थर, कागज, कैंची!
- कैंची।
- हाँ।
पत्थर, कागज, कैंची!
तुम्हें थोड़ा और अध्ययन करना चाहिए था और अभियोजक बनना चाहिए था।
यह किसी जासूस का चेहरा नहीं है।
आप और भी अधिक पीले हो गए.
जब यह सब खत्म हो जाए तो तुम्हें जाकर शादी कर लेनी चाहिए।
तुम्हें पहले अपना परिवार बनाना चाहिए।
खैर, मुझे अपने बारे में अधिक चिंतित होना चाहिए।
लानत है।
मैं गो ग्योंग हो, इंचियोन पुलिस के ऑडिटिंग विभाग का निदेशक हूं।
मैं अब ब्रीफिंग शुरू करूंगा।
हाल ही में एक समाचार पत्र द्वारा रिपोर्ट की गई रिकॉर्डिंग
ऑडिटिंग प्रोटोकॉल के लिए वर्तमान कानूनों का पालन किया गया।
और मैं यह व्यक्त करना चाहूंगा कि समाचार पत्र
सामग्री को विकृत करने के लिए रिकॉर्डिंग को संपादित किया गया।
फिर कृपया पुष्टि करें कि क्या सही है या पूरी रिकॉर्डिंग बताएं।
कृपया समझें कि हम रिकॉर्डिंग का खुलासा नहीं कर सकते
क्योंकि यह एक जारी जांच का हिस्सा है।
लेकिन हमारी योजना है कि जांच का प्रभार लेखा परीक्षक को सौंपा जाए
किसी चल रही जांच की सामग्री लीक करने की जिम्मेदारी लेना।
हमें खेद है कि इस सूचना लीक से जनता में अशांति पैदा हुई है।
हम प्रोटोकॉल का पालन करने और प्रेस से निपटने के लिए प्रेस मध्यस्थता का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं
जिसने इस मुद्दे पर रिपोर्ट दी है, साथ ही इस मुद्दे से संबंधित भविष्य की रिपोर्ट भी दी है।
आप जांच के बारे में जानकारी कब जारी करेंगे?
क्या? कोई समस्या है?
मुझे इसकी जिम्मेदारी क्यों लेनी चाहिए?
चिंता मत करो। मैं सारा दोष तुम्हें नहीं लेने दूँगा।
मैंने आपको स्पष्ट रूप से बताया था कि मुझे इसके बारे में कुछ भी पता नहीं था।
लेकिन आप जिन सेओ कियोंग से मिले थे।
इसका इससे क्या संबंध है?
मैं उनसे एक बार बहुत संक्षिप्त समय के लिए मिला था।
हमने किसी भी विषय पर बात नहीं की।
हम इस पर अलग से जांच कर रहे हैं।
जब हमें सच्चाई पता चल जाएगी तो आप इसके बारे में सुनेंगे।
रिकॉर्डिंग की विषय-वस्तु अच्छी नहीं है।
तो आप विषय-वस्तु के बजाय लीक पर ध्यान केंद्रित करने का प्रयास कर रहे हैं, है ना?
आप मेरी बलि देकर सब कुछ दफनाने की कोशिश कर रहे हैं!
तुम्हें इसे स्वीकार कर लेना चाहिए।
शीर्ष पर पहुंचने के लिए यह एक संकरा रास्ता है।
यदि आप यहीं रुकने का प्रयास करेंगे तो आपके लिए यह रास्ता और भी संकरा हो जाएगा।
क्या? अस्वीकृत?
धत तेरी कि।
और क्यों?
उद्देश्य की कमी?
धिक्कार है उन कमीनों पर।
अरे, तुम जाग रहे हो।
तुम्हें नीचे ही रहना चाहिए!
यदि आप इधर-उधर घूमेंगे तो घाव खुल जाएगा!
मैं ठीक हूँ।
तुम लगभग मर ही गए थे। तुम ठीक नहीं हो।
मैं सचमुच ठीक हूं।
मुझे थोड़ा दर्द हो रहा है, लेकिन इसके अलावा मैं ठीक हूं।
क्या हुआ?
क्या ओह जोंग ताए ने तुम्हें चाकू मारा?
हाँ।
लेकिन यह ठीक है.
मैंने भी उसे चाकू मारा.
क्या आप यह कह रहे हैं कि आप लोग बराबर हैं क्योंकि आपने एक दूसरे को चाकू मारा?
जोंग ताए ने पहले मुझे चाकू मारा, इसलिए कोई मुद्दा नहीं होगा।
चिंता मत करो।
तो फिर जंगल में जाकर रहो!
यदि कोई आप पर वार करता है, तो आप भी उसे जवाब में वार कर सकते हैं!
तुम यहाँ क्यों रह रहे हो?
और उसमें मेरे साथी के रूप में?
तुम पागल कमीने.
क्या आपने ओह जोंग ताए की गिरफ्तारी वारंट का अनुरोध किया था?
मैने किया.
मैंने कल रात जे होंग से यह काम करवाया,
लेकिन अभियोजक ने आज सुबह इसे खारिज कर दिया।
जो सेओंग डे के कबूलनामे के बाद भी उन्होंने इसे खारिज कर दिया?
जैसा आपने कहा, कोई तो होगा जो उसकी मदद कर रहा होगा। वरना इसका कोई मतलब नहीं बनता।
यह यू जियोंग सेओक है।
यही एकमात्र सम्भावित स्पष्टीकरण है।
यू जियोंग सियोक?
यू जियोंग सेओक.
मुझे जिला कार्यालय से फोन आया।
मुझे प्रेस मध्यस्थता बोर्ड में जाना पड़ सकता है।
वे इसे गंभीरता से ले रहे हैं। अगर हमें बोर्ड के पास जाना ही है, तो हम इस पर और बात करेंगे।
मुझे इसकी परवाह नहीं है,
लेकिन वे सच्चाई के बजाय केवल लीक के स्रोत पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं।
क्या हम इस बारे में कुछ नहीं करेंगे?
क्या हमारे लेख के बाद किसी का इसकी जिम्मेदारी लेना स्वाभाविक नहीं है?
मुझे लगता है कि वे बस अपना काम कर रहे हैं।
मैं इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग की हिंसक अपराध इकाई से जासूस कांग डो चांग हूं।
तो आप मानते हैं कि आप ओह जोंग ताए से मिले थे, है ना?
ओह जोंग ताए की गिरफ्तारी वारंट के लिए अनुरोध अस्वीकार कर दिया गया।
उसके साथी ने अपराध कबूल कर लिया है।
और यहां तक ​​कि उस पर साथी को चुप कराने की कोशिश करने के लिए हत्या के प्रयास का भी आरोप लगाया जा सकता है।
और फिर भी, उनकी गिरफ्तारी वारंट के अनुरोध को एक मूर्खतापूर्ण कारण से अस्वीकार कर दिया गया।
यह अभियोजन पक्ष पर निर्भर है।
प्रेस इस बारे में कुछ नहीं कर सकती, भले ही यह अनुचित हो।
ओह जोंग ताए एक हत्यारा है।
तुम उसकी रक्षा क्यों कर रहे हो?
मुझे लगता है कि आपने ऐसा कहकर गलती कर दी है।
आप ही गलती कर रहे हैं।
वह लोगों को मारना जारी रखेगा
और आप उसकी मदद कर रहे हैं.
जासूस कांग.
आप इसे कैसे कहेंगे?
आप किस आधार पर???
मेरा साथी चाकू लगने के बाद अभी अस्पताल में है।
ओह जोंग ताए अपने किए को छिपाने के लिए किसी को भी मारने की कोशिश कर रहा है।
मेरा मानना ​​है कि आपने गलती की है क्योंकि आप नहीं जानते कि वह वास्तव में कौन है।
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
मैं आपसे मदद की मांग नहीं कर रहा हूं।
मैं आपसे सिर्फ यह अनुरोध कर रहा हूं कि इसे ऐसे ही छोड़ दें, ताकि उसे कानून द्वारा उचित निर्णय मिल सके।
आप कह रहे हैं कि जासूस ओह को चाकू मारा गया?
शुक्र है, वह अभी भी जीवित है।
लेकिन वह किसी समय फिर से ओह जी ह्योक को मारने की कोशिश करेगा,
क्योंकि वह सोचेगा कि किसी की हत्या करने पर उसे सजा नहीं मिलेगी।
सुनो, क्या तुम्हें लगता है कि मैं कोई मज़ाक हूँ?
आप जो चाहें उस पर विश्वास करने के लिए स्वतंत्र हैं,
लेकिन जिस क्षण आप अपनी मान्यताओं को व्यक्त करते हैं,
आपको उनकी जिम्मेदारी लेनी होगी.
मैं हूँ...
इतना शिक्षित नहीं हूँ.
इसलिए जब मैं किसी शिक्षित व्यक्ति के सामने होती हूं तो मेरे शब्द ठीक से काम नहीं करते।
लेकिन मैं तो बस एक ही चीज़ चाहता हूं।
मुझे हत्यारे को पकड़ने दो.
क्या किसी जासूस का आपसे यह कहना गलत है कि आप उसे एक हत्यारे को पकड़ने दीजिए?
जिन सियो कियॉन्ग!
आप किसी को यहाँ क्यों आने दे रहे हैं?
आप उसके जैसे लोगों को यहां आकर मुझ पर बकवास क्यों करने दे रहे हैं?
वरिष्ठ प्रबंधक.
मैं इसे पुलिस द्वारा प्रेस की अवैध जांच का सबूत मानूंगा।
वाह, वह कमीना.
जासूस ओह अभी कहाँ है?
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
मैं अपने चचेरे भाई के साथ बहस करते समय एक छोटी सी दुर्घटना का शिकार हो गया।
इसमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए क्योंकि हम दोनों ने एक दूसरे पर हमला किया है।
मैं आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा चाहता हूं।
मैं इसे संक्षिप्त रखूंगा क्योंकि आप अस्पताल में हैं।
बेहतर होगा कि आप मुझे इस प्रकार की बैठक दोबारा न करने दें।
मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
अब से मैं अपने काम के प्रति अधिक सावधान रहूँगा।
अलविदा।
हे भगवान, वह बहुत अमित्र है।
वह नहीं जानता कि लोगों से कैसे बात करनी है।
तो क्या पुलिस यू जियोंग सियोक से बात करने गई थी?
मुझे नहीं पता कि उन्हें हमारे बारे में कैसे पता चला।
यह वास्तव में अच्छा है.
अन्यथा आपको उन्हें जानबूझकर यह बात बतानी पड़ती।
उसे परेशान करने के लिए दबाव होना चाहिए।
वह आपकी मदद करता रहेगा क्योंकि वह अपने बारे में चिंतित रहेगा।
मैं आभारी हूँ कि आप मेरी मदद कर रहे हैं,
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि आप बदले में क्या चाहते हैं।
आप इससे क्या अंत चाहते हैं?
मैं उन लोगों को भी अदालत में खड़ा देखना चाहता हूं जिन्होंने मुझे अदालत तक पहुंचाया।
क्या होगा अगर मैं सचमुच यह देखना नहीं चाहता?
फिर हम शायद आपको अदालत में देखेंगे, हालांकि शुरुआत में मैंने ऐसी कल्पना नहीं की थी।
आप धमकी देने में माहिर हैं.
मेरा भी यही विचार था।
आप अच्छे शब्दों का प्रयोग करके यह कहना जानते हैं कि यदि मैं सीमा से बाहर गया तो मैं मर जाऊंगा।
[कांग दो चांग]
हाँ?
आप कहाँ हैं? क्या आप ऑफिस में हैं?
नहीं, मैं अभी बाहर हूं।
रिपोर्टर जिन ने मुझे सब कुछ बताया।
आपके वरिष्ठों ने आप पर दोष मढ़ दिया।
तो क्या हुआ?
क्या आप यह कहना चाहते हैं कि मैंने जो किया उसके बाद यह मेरे लिए सही है?
क्या आप कुछ पीना चाहते हैं?
नहीं, मैं इतना परेशान नहीं हूं कि शराब पी लूं।
सही।
आप एक मजबूत व्यक्ति हैं.
सेओनबैनिम.
क्या तुम्हें मुझसे नफरत नहीं है?
एक क्षण के लिए मुझे तुमसे नफरत हो गई थी।
ऐसा नहीं है कि आप ऐसा करना चाहते थे।
आपके पास कोई विकल्प नहीं था क्योंकि आपके वरिष्ठों ने आपको ऐसा करने के लिए मजबूर किया था।
सेओनबे, मैं तुमसे नफरत करता हूं।
क्यों?
क्योंकि मैं करता हूं.
तुम ऐसे क्यों हो?
क्या आप कम से कम थोड़ा सा मतलबी हो सकते हैं?
आपको लोगों से कुछ बुरी बातें कहनी चाहिए और उनके साथ कुछ बुरा व्यवहार भी करना चाहिए।
तो मेरे जैसे बुरे व्यक्ति को अपने बारे में बेहतर महसूस होगा।
अरे, अगर मैं भी आपकी तरह होशियार होता तो मैं भी आपकी तरह रहता।
मैं ऐसा इसलिए हूं क्योंकि मैं मूर्ख हूं।
नहीं।
यह सच नहीं है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं एक बुरा व्यक्ति हूं।
यूं सांग मी.
खुश हो जाओ।
आपने कहा कि आपने अपनी दादी से वादा किया था, जिन्होंने आपका पालन-पोषण किया।
आपने उससे वादा किया था कि वह आपको सफल होते हुए देखेगी।
आपको वह वादा निभाना होगा.
हाँ बिल्कुल।
मैं एक क्षण के लिए इस बात को भूल गया।
धन्यवाद, seonbaenim.
बस एक बार और मेरी मदद करो.
आप वकील सो के कार्यालय से पुनः परीक्षण के रिकार्ड प्राप्त कर सकेंगे।
क्या तुम उन्हें मेरे पास ला सकते हो? मैं उसे बता दूँगा कि तुम आ रहे हो।
- अभी?
- हाँ.
क्या तुम अकेले ठीक रह पाओगे? तुम अकेले बाथरूम भी नहीं जा सकते।
- नमस्ते
नमस्ते
चिंता मत करो, तुम जा सकते हो।
रिपोर्टर जिन, अगर जासूस ओह को बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता है,
उसे उसके बिस्तर के नीचे मूत्र का कंटेनर दे दो।
एम-मैं?
अरे!
मैं इसका ख्याल खुद रख सकता हूं!
आप रिपोर्टर जिन से क्यों पूछेंगे?
जब आप आहत हों तो आपको अपने गौरव की चिंता नहीं करनी चाहिए।
यह बिस्तर पर पेशाब करने से बेहतर है।
बस जाओ! अभी जाओ!
ठीक है।
और वह अभी झुक नहीं सकता, इसलिए उसके लिए कंटेनर ऊपर उठाओ और दूसरी ओर देखो।
जल्दी करो और जाओ!
कृपया बस जाओ! जाओ!
खैर, कृपया मेरे लिए उसका ख्याल रखना।
मुझे ज्यादा समय नहीं लगेगा.
आप स्वयं बाथरूम का उपयोग क्यों नहीं कर पाते?
वह बस मुझे चिढ़ा रहा है.
इसकी चिंता मत करो.
तुम ठीक हो?
मुझे तुरंत छुट्टी मिल सकती है।
कुछ दिन पहले मैं अपने वरिष्ठ प्रबंधक के साथ ओह जोंग ताए से मिला था।
और ओह जोंग ताए ने मजाक में कुछ कहा।
उन्होंने कहा कि अगर उन्हें किसी को मारना होता तो वह जंग जिन सू होती।
वह मेरे वरिष्ठ मैनेजर के सामने ऐसा क्यों कहेगा?
वह उससे अपनी रक्षा करने के लिए कह रहा है।
जब मैं भी वहां था तो उसने ऐसा क्यों कहा?
वह आपके वरिष्ठ प्रबंधक को संदेश भेजने के लिए आपका उपयोग कर रहा था।
वह उसे चेतावनी दे रहा था कि वह अपने पत्ते भी खोल सकता है।
संभवतः उस बैठक के बाद उन्होंने किसी प्रकार का समझौता कर लिया होगा।
और इसीलिए
उसमें एक जासूस को चाकू मारने का आत्मविश्वास था।
मैं अपने वरिष्ठ प्रबंधक की वजह से पत्रकार बना।
वे ही थे जिन्होंने मुझे मुख्यालय कार्यालय में प्रवेश दिलाया।
सच कहूं तो मैं भी एक पत्रकार के रूप में उनके जैसा बनना चाहता हूं।
अब आपको उस मानसिकता से बाहर निकल जाना चाहिए।
यह आसान नहीं होगा.
नहीं, यह आपके विचार से कहीं अधिक आसान है।
आपको बस अपने प्रति सच्चे रहना है।
[रिपोर्टर बेक: आज शाम 4:30 बजे एक मीटिंग है। सीनियर मैनेजर चाहते हैं कि सभी लोग वहाँ मौजूद रहें।]
मुझे चलना होगा.
अपने आप पर बहुत अधिक काम का बोझ न डालें।
कृपया।
- हां, नमस्ते, मैं हूं...
- हम अभी भी जांच कर रहे हैं।
- अभी कहाँ है?
- हैलो?
ओह समझा।
...क्या यह संभव होगा?
ठीक है, मैं बाद में फिर संपर्क करूंगा।
सीनियर मैनेजर! वे जवाब नहीं दे रहे हैं। मुझे क्या करना चाहिए?
आप उन तक नहीं पहुंच सकते?
मीडिया कॉपी करके पाँच पेज अपलोड कर दो। हमें अभी पेज भरना है।
बिना पुष्टि किए मीडिया की नकल करना? यह सही नहीं है!
आप रिपोर्टर जिन सेओ कियोंग हैं, है ना?
हाँ, यह क्या है?
मेरे पिताजी पर अनुचित हमला किया गया।
क्या आप कृपया मेरी सहायता कर सकते हैं?
मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन???
मैंने आपका लिखा लेख देखा।
आप उन लोगों का पक्ष लेते हैं जिनके साथ अन्याय हुआ है!
कृपया मेरे पिताजी की मदद करें!
मेरा कोई नहीं है। कोई भी उसके पक्ष में नहीं है।
- माफ़ करना, मैं अभी बहुत व्यस्त हूँ। अगली बार???
- माफ़ करना, तुम्हें जाना होगा।
- कृपया उसकी कहानी सुनिए! रिपोर्टर जिन! कृपया उसकी कहानी सुनिए!
- चलो चलें।
- क्या हम कोरा पेपर छापने वाले हैं? जो मैंने कहा है वो करो!
- रिपोर्टर जिन, रिपोर्टर जिन!
कृपया उसकी कहानी सुनो!
वह मुझे कहानी सुनाने आई है। उसके साथ ऐसा व्यवहार मत करो।
चलो बाहर बात करते हैं.
समय सीमा के कारण मेरे पास ज्यादा समय नहीं है।
कृपया कहानी मेरे ईमेल पर भेजें और भेजते ही मुझे संदेश भेजें।
मुझे पता था कि तुम मेरी बात सुनोगे.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
तुम्हें जाना चाहिए। मैं तुम्हारा ईमेल पढ़ने के बाद तुमसे संपर्क करूँगा।
ठीक है।
धन्यवाद!
सेओनबे, बहुत बहुत धन्यवाद!
आपको बस अपने प्रति सच्चे रहना है।
आपने ली डे चेओल की पुनर्विचार सुनवाई के दौरान मदद क्यों की?
आपने उसके साथ पहले ही सौदा कर लिया था, है ना?
उसने आपको क्या प्रस्ताव दिया?
उसने आपसे कहा था कि यदि वह पुनः मुकदमा जीत गया तो वह आपको भुगतान कर देगा, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आपने यह काम बड़ी रकम के लिए नहीं किया?
क्या सचमुच आपके पास करने के लिए कुछ बेहतर नहीं है?
मैंने सुना है कि आप उसकी बेटी के साथ रहते हैं।
ऐसा क्यों?
आप ली डे चेओल का भाग्य छीनने की कोशिश कर रहे हैं, है ना?
आप लोग भी इसे हास्यास्पद समझते हैं, है ना?
तुम्हें यह कहने में शर्म आ रही है, है ना?
क्या आपको सचमुच लगता है कि यह बात सही है?
आपको अपनी बहन के तलाक के लिए वकील को भुगतान करने के लिए पैसे की आवश्यकता है, है ना?
आपकी बहन के तलाक के मामले में प्रभारी वकील ने पुनः सुनवाई का मामला क्यों लिया?
क्या आपने वकील के साथ कोई सौदा किया?
क्या आप उसके साथ पैसे बांटने पर सहमत हुए?
धत तेरी कि!
आइये इसे यहीं समाप्त करें।
यदि आप इसे नकारते रहेंगे तो हमें यहां बार-बार आना पड़ेगा।
कौन है भाई?
तुम्हें ऐसा करने के लिए किसने कहा?
लेखापरीक्षा विभाग को पिछली बार उपहार प्रमाण पत्र मिले थे, है ना?
मैंने सुना है कि जासूस कांग ने इसमें आपकी मदद की है।
जासूस कांग ने अपना अनुरोध करने के लिए इसे एक बहाने के रूप में इस्तेमाल किया, है ना?
उन्होंने आपसे ली डे चेओल के पुनर्विचार मामले में मदद करने के लिए कहा था, है न?
मैं आपसे एक प्रश्न पूछ रहा हूँ। कृपया इसका उत्तर दें।
धत तेरी कि...
मैं ऐसे प्रश्न पर अपना समय बर्बाद नहीं करूंगा।
आपको क्या लगता है कि जासूस कांग ली डे चेओल के पुनर्विचार मामले में क्यों शामिल हुआ?
क्योंकि, एक जासूस के रूप में, वह इसे जाने नहीं दे सकता था।
इसके अलावा और कोई कारण नहीं है.
तो क्या वह उस संदिग्ध को निर्दोष बताने तक चले गए जिसे उन्होंने गिरफ्तार किया था?
इसका कोई मतलब नहीं है.
आप ही हैं जो कोई मतलब नहीं रखते।
- इन दोनों के बैंक खातों की जांच करें।
- जी हां, सर।
आपको अपने वेतन के अलावा किसी भी जमा राशि के बारे में विस्तार से बताना होगा।
मैंने इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग में हिंसक अपराध टीम 2 का कार्यभार संभाला है।
समझ गया। चलो कभी साथ में कुछ खाते हैं।
अलविदा।
रिपोर्टर बेक.
हाँ?
उनसे कहो कि यहाँ शीर्षक बड़ा कर दो। और इस शीर्षक को छोटा कर दो।
जी श्रीमान।
और मुझे लगता है कि रिपोर्टर जिन को मुख्यालय में समायोजित होने में कठिनाई हो रही है।
वह लेख का सार समझ नहीं पा रही है।
हां, मैंने भी यही सोचा था।
उसे कुछ नया काम मत करने दो। देखते हैं क्या होता है।
समझा।
आपके भाई का शराब की लत का इलाज हुआ।
यह मेरे परिवार का निजी मामला है।
मुझे यहां इस बारे में बात क्यों करनी है?
- और जासूस कांग ने उसे अवैध रूप से नौकरी दिलवाई, है ना?
- क्या?
जासूस कांग ने श्रमिक संघ से उसे अपने यहां रखने का अनुरोध किया।
क्या हमें कारखाने में श्रमिक संघ कार्यालय का निरीक्षण करना चाहिए?
तुम्हारा भाई कहाँ काम कर रहा है?
अरु तुम...
इस तरह.
- तुम वापस आ गए।
- उन्होंने तुमसे क्या पूछा?
मुझे यकीन है कि उन्होंने किसी हास्यास्पद बात को बहुत बड़ा मुद्दा बना दिया है।
अरे, इसकी चिंता मत करो.
यह स्पष्ट है कि वे क्या चाहते हैं।
हम उन्हें हमें हिलाने नहीं दे सकते।
वहाँ पर लटका हुआ।
- टीम लीडर.
- हाँ?
मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन...
मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ।
क्या यह ठीक रहेगा यदि मैं किसी तरह इसे बाहर निकाल दूं?
बिल्कुल। तुम्हें अपना मन साफ़ करना चाहिए।
कमीने!
मेरे भाई के बारे में बात करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
अगर तुमने फिर से मेरे परिवार के साथ खिलवाड़ किया तो मैं तुम्हें मार डालूंगा!
कमीनों!
मैं अब बेहतर महसूस कर रहा हुँ।
-
ओह, ठीक है।
यह अच्छी बात है लेकिन...
मैं सभी टूटे हुए सामान का भुगतान करूंगा।
नहीं, यह आवश्यक नहीं है.
अरे!
आपको ज्यादा वेतन नहीं मिलता.
मैं इसका भुगतान करूंगा!
अरे!
क्या आप सोचते हैं कि आप इतने सक्षम इसलिए हैं क्योंकि आप ऑफिस में काम करते हैं?
आप निर्दोष लोगों के साथ खिलवाड़ क्यों कर रहे हैं?
अरे, तुम गंदे कमीने!
तुम लोग तो बस बातें ही करते हो! धिक्कार है!
- वह मेरा है!
- उसे रहने दो!
मैं इस सामान का भुगतान कर दूँगा। आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
हाँ, चीफ.
क्या?
आप स्वीकार करते हैं कि आपने पार्क जियोन हो के साथ अपहरण का नाटक किया था, है ना?
उस घटना की जांच आगे क्यों नहीं बढ़ी?
क्या जासूस कांग ने आपकी मदद की?
मुझें नहीं पता।
क्या ऐसा हो सकता है कि जासूस कांग ने कोई अन्य अनुरोध किया हो?
- क्षमा करें?
- आप जानते हैं...
जासूस कांग आखिरकार एक आदमी है।
यून-हये.
मुझे बताओ कि तुमने उससे क्या कहा, शब्दशः।
यदि आपने एक भी शब्द गलत बोला तो आप मर जाएंगे।
हमने ज्यादा कुछ नहीं कहा.
हमने ली डे चेओल के मामले पर बात की।
वह उसके मृत पिता हैं।
तुम उसे इस तरह क्यों चोट पहुँचाओगे? क्यों? क्यों!
क्यों? क्यों?
आपको ध्यान रखना चाहिए कि आप क्या कहते हैं।
क्या तुम्हें डर है कि हम जान जायेंगे कि तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
आप का टुकड़ा...
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैंने कहा, आप क्या कर रहे हैं?
आप हमारे जासूसों के काम में हस्तक्षेप क्यों कर रहे हैं?
यह हमारा काम है.
तो फिर तुमने पहले मुझे रिपोर्ट क्यों नहीं की?
क्या आप सोचते हैं कि आप इसलिए महत्वपूर्ण हैं क्योंकि आप मुख्यालय में काम करते हैं?
आपने रैंक और रिपोर्ट करने के कर्तव्य की अनदेखी की।
यह अधिकार का दुरुपयोग है।
यदि आप मेरे लोगों के साथ गड़बड़ करना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि आप निरीक्षण का सही कारण और विवरण लिखकर मेरे पास ले आएं।
और आप बिना किसी अनुमति के एक नाबालिग को भी अंदर ले आए?
क्या हमें मानवाधिकार समिति के साथ इस बात पर चर्चा करनी चाहिए कि आपने क्या गलत किया?
ये जासूस जिन्हें आप नीची नज़र से देखते हैं,
जब आप अपनी मेज़ों पर बैठकर उन पर मिट्टी खोद रहे होते हैं,
वे अपराधियों को गिरफ्तार करने के लिए अपनी सुरक्षा का बलिदान कर देते हैं।
तुम्हे करना चाहिए...
अपना हाथ अपने दिल पर रखें और पुलिस शपथ को पुनः दोहराएं।
तब तुम्हें एहसास होगा
उसके और आप लोगों के बीच असली पुलिस अधिकारी कौन है?
[जनता की पुलिस, एक धर्मी कोरिया गणराज्य]
कांग दो चांग!
- जी सर?
- एक मिनट के लिए इधर आइए।
क्या आप वहाँ कार देख रहे हैं? प्लेट 8761?
वहाँ रुको, मैं तुम्हारे लिए इसे खोल देता हूँ।
जाना।
हाँ?
रास्ते में यून हये के लिए कुछ अच्छा खाना खरीदें।
बेहतर होगा कि आप उसे बता दें कि यह मेरी ओर से है।
इसे रखें।
यह कहना थोड़ा छोटा होगा कि मुझे यह चीफ से मिला।
धत तेरी कि।
खुश? कैसा चोर है।
धन्यवाद महोदय।
क्या हमें कुछ संगीत सुनना चाहिए?
- इस समय कोई भी स्टेशन ऐसा नहीं है जो मेरा पसंदीदा संगीत बजाए।
- ओह,
अच्छा ऐसा है।
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
मेरे लिए कुछ करने की कोशिश करना बंद करो.
आपने बहुत कुछ कर लिया है।
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मैं आपके लिए कुछ खरीदने जा रहा हूं।
मुखिया ने मुझे आपके लिए कुछ लाने के लिए पैसे दिए हैं।
यह मैं नहीं हूं, मैं कसम खाता हूं।
फिर हम कुछ मांस लेंगे और घर पर मिलकर खाएंगे।
कुछ ऐसा है जो मैं पाना चाहता हूं।
क्या? यह क्या है?
बस शब्द कहो.
मुखिया ने मुझे बहुत सारा पैसा दिया।
क्या? आप क्या खरीदना चाहते हैं?
- क्या तुम्हें कुछ और चाहिए?
- नहीं, बस इतना ही।
मैं प्लास्टर का पुतला ले आता हूँ। बाहर मेरा इंतज़ार करना।
यह कितने का है?
इसकी कीमत 168,000 वॉन (~$168) है।
- यह लीजिए।
- धन्यवाद।
आपकी बेटी कला विद्यालय जाने की तैयारी कर रही होगी।
नहीं, उसे बस चित्र बनाना पसंद है।
क्या हमने जो कुछ भी खरीदा वह सब कुछ कला विद्यालय की तैयारी के लिए आवश्यक था?
हाँ बिल्कुल।
कुछ पैसे बचे हैं.
क्या हमें केक लेकर पार्टी करनी चाहिए?
पार्टी किसलिए?
सिर्फ इसलिए कि मौसम अच्छा हो गया है।
ठीक है।
ठीक है सौदा मंजूर!
उस पहाड़ी पर एक बहुत अच्छी बेकरी है।
चलो, हम वहाँ एक ले आएं।
क्या आपको नहीं लगता कि यह प्लास्टर आकृति वास्तव में दिखेगी?
क्या यह डरावना है अगर आप इसे आधी रात में देखें?
एक जासूस को इससे डरना नहीं चाहिए।
मुझे भूतों से बहुत डर लगता है!
भूत वास्तविक नहीं होते.
हाँ, वो हैं! एक भूत है जो मेरा पीछा करता है।
एक बहुत सुन्दर भूत.
यहां तक ​​कि भूत भी बता सकता है कि कौन सुन्दर है।
अरे, ऐसा नहीं हो सकता।
क्या?
आप अभी तक उस अच्छी बेकरी में नहीं गए हैं, है ना?
नहीं।
यदि आप तीन ब्रेड खरीदते हैं तो वे आपको एक ब्रेड मुफ्त देते हैं।
-सचमुच?
-सचमुच!
- आप हमेशा सोचते हैं कि मैं झूठ बोल रहा हूँ।
- वे बहुत उदार हैं।
इनमें रिवॉर्ड पॉइंट भी होते हैं।
अनुमान लगाइए कि एक ब्रेड आइटम खरीदने पर आपको कितने अंक मिलेंगे।
तीन अंक?
आप तीन अंको के साथ क्या करने जा रहे हैं?
आपको कम से कम दस अंक मिलने चाहिए।
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
ओह जोंग ताए कभी भी हत्या की साजिश रचने की बात कबूल नहीं करेगा।
जब लोग उसकी पीठ पर नजर रख रहे हों तो उसे स्वीकारोक्ति देने की कोई आवश्यकता नहीं है।
अभियोजक द्वारा उसे हिरासत में लिए बिना अभियोग लगाने का निर्णय लेने का सबसे बड़ा कारण
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह सोचता है कि इसका कोई मकसद नहीं है।
अगर हमें यूं जी सेन और जंग जिन सू की हत्या का सबूत मिल जाए,
इससे ओह जोंग ताए का मकसद साबित हो जाएगा।
लेकिन मुझे लगा कि यह सब ली डे चेओल के पुनर्विचार के दौरान सामने आ गया था।
नहीं।
हमने केवल खराब तरीके से की गई जांच के लिए सबूत की तलाश की।
हमारे पास यह साबित करने के लिए पर्याप्त सबूत नहीं थे कि ओह जोंग ताए ही हत्यारा था।
लेकिन क्या हम छह साल पहले घटी किसी घटना का सबूत ढूंढ पाएंगे?
हमें इसे खोजना होगा.
मेरा लक्ष्य उसे हत्या की साजिश रचने के आरोप में जेल में डालना नहीं है।
यह इस तथ्य को उजागर करने के लिए है कि उसने ली डे चेओल को फंसाया था
और दुनिया को ली डे चेओल की अनुचित मौत के बारे में बताना।
हाँ, हमें उसकी मौत का बदला लेना है।
परीक्षण के दौरान जो बात स्पष्ट रूप से निर्धारित की गई थी वह यह थी कि
नाम गूक ह्योन ने सबूत गढ़े थे।
नाम गूक ह्योन को घटनास्थल पर ओह जोंग ताए की घड़ी मिली,
और इस तरह दोनों के बीच एक संबंध स्थापित हुआ।
ओह जोंग ताए के पिता,
मेरे चाचा ने संभवतः नाम गूक ह्योन को यह छिपाने के लिए पैसे दिए थे कि असल में क्या हुआ था।
लेकिन क्या आपको लगता है कि मेरे चाचा को यकीन था कि उनके बेटे ने हत्या की है?
क्या किसी को सिर्फ इसलिए मार दिया गया क्योंकि उसकी घड़ी घटनास्थल पर मिली थी?
मैं कह रहा हूं कि नाम गूक हियोन ने संभवतः उसे कुछ और दिखाया होगा जिससे यह बात साबित हो गई।
तो क्या आपको लगता है कि नाम गूक ह्योन के पास अभी भी निर्णायक सबूत मौजूद है?
क्या वह उससे छुटकारा नहीं पा लेता? वह उसे क्यों रखेगा?
यहां तक ​​कि उसने वह घड़ी भी रख ली जो एक हत्या स्थल पर मिली थी।
यदि वह जीवन भर ओह जोंग ताए से पैसा लेने का इरादा रखता है,
हो सकता है कि वह अभी भी उसके पास हो।
ठीक है! चलो इसे ढूँढ़ते हैं।
एक भी चीज़ न चूकें, और हर एक सबूत प्राप्त करें।
अरे! हम अभी जहां हैं वहां तक ​​पहुंचने के लिए हमें बहुत कुछ सहना पड़ा है।
यदि ओह जोंग ताए को फिर से रिहा कर दिया गया तो यह सब व्यर्थ हो जाएगा।
- ठीक है?
- जी हाँ, सर.
जी हाँ, सर, मैं ही हूँ।
टीम 2 नाम गूक हियोन के बारे में बात कर रही है।
नमस्ते।
यह जासूस नाम गुक ह्योन का निवास है, है ना?
हां, मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
हम जासूस हैं जो उसके साथ काम करते थे।
हमें कुछ चीजों की जांच करनी होगी।
क्या घर के अंदर देखना ठीक होगा?
यह किस बारे में है?
हमारे पास कोई और विकल्प नहीं है.
हम आपसे सहयोग की अपेक्षा करते हैं।
[तलाशी और जब्ती वारंट]
बहुत निराशाजनक.
मुझे उससे बात किये हुए काफी समय हो गया है।
आह, हाँ, मैं समझता हूँ।
यदि आपको उनसे कोई सूचना मिले तो कृपया मुझे फोन करें।
ठीक है। आखिर तुम उसे क्यों ढूँढ़ रहे हो?
क्या आप लोग एक ही स्टेशन पर काम नहीं करते?
उन्होंने त्यागपत्र दे दिया और चले गये।
- क्यों?
- वह बहुत सी बातें छिपा रहा है।
उसने अपनी नौकरी छोड़ दी और छिप गया ताकि उसकी पोल न खुले।
तो क्या वह कुछ ऐसा भी छिपा रहा है जिससे यह साबित हो कि मेरे पति की हत्या किसने की?
इस बात की प्रबल संभावना है कि वह जानता हो कि वह कौन था।
अच्छा ऐसा है।
तो वह मुझसे भी बहुत सारी बातें छिपा रहा था।
कुछ दिन पहले, ह्योन जू ने मुझसे पूछा कि क्या वह आदमी
जिसे फाँसी दी गई, वह वही है जिसने उसके पिता की हत्या की थी।
मेरे पास उसे हाँ कहने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन यह कहने के बाद मैं सो नहीं सका।
मुझे उस आदमी के लिए बहुत दुःख हुआ जो मर गया।
मैं आपसे वादा करता हूं कि हम असली हत्यारे को पकड़ लेंगे।
हम जिन सू की खातिर पता लगाएंगे कि वह कौन है।
मैं आपकी देखभाल नहीं कर सका क्योंकि मुझे जल्दी में जाना था।
यह ठीक है।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे आपके साथ ऐसा करने के लिए माफी मांगनी चाहिए।
इसे लें।
मेरे मन में आपके प्रति कोई बुरी भावना नहीं है।
जो कुछ हुआ उसके लिए मैं सचमुच खेद व्यक्त करता हूं।
मैं समय-समय पर आपको फोन करूंगा।
बस मुझे बताएं कि कांग दो चांग और ओह जी ह्योक क्या कर रहे हैं।
यहाँ।
धन्यवाद महोदय।
लेकिन टीम लीडर, कांग दो चांग और ओह जी ह्योक
क्या आप अभी भी ली डे चेओल के मामले पर अटके हुए हैं?
क्या ऐसा कुछ और है जो अभी तक उजागर नहीं हुआ है?
कुछ भी नहीं है।
अब खोजने के लिए कुछ भी नहीं बचा है।
वे बस अपना समय बर्बाद कर रहे हैं।
इसकी चिंता मत करो.
[11 नवंबर 2015, उस स्थान पर जहाँ जासूस जंग का शव दफनाया गया था]
[11 नवंबर 2015, उस स्थान पर जहाँ जासूस जंग की हत्या हुई थी]
[गावोल चर्च]
मैं हिंसक अपराध प्रभाग से ओह जी ह्योक हूं।
क्या आपको जासूस जंग का शव मिल गया है?
क्या यह आकस्मिक हत्या थी?
शायद।
कौन जानबूझकर एक जासूस को मारना चाहेगा?
यहां से दस मिनट की दूरी पर सड़क की दोनों दिशाओं में सीसीटीवी कैमरे लगे हुए हैं।
हत्यारे ने शव को दस मिनट की दूरी पर उस दिशा में दफनाया होगा।
दूसरी दिशा में एक गश्ती स्टेशन है।
मुझे यकीन है कि वह विपरीत दिशा में चला गया होगा।
हत्या स्थल से यहां तक ​​पहुंचने में ठीक 8 मिनट और 20 सेकंड का समय लगा।
रास्ते में कोई कैमरा नहीं था।
वह शायद...
उसने अपनी कार वहीं कहीं पार्क कर दी।
यही एकमात्र जगह है जहाँ आप कार छिपा सकते हैं और सड़क पर दिखाई नहीं देगी। और...
यदि वह शरीर को अकेले हिलाता,
यह एक अच्छा स्थान होगा क्योंकि इसमें कोई ढलान नहीं है।
आपने सिद्धांतों का अध्ययन करने में कुछ समय बिताया होगा।
लेकिन वास्तविकता किताबों में दिखाई गई बातों से अलग है।
- जल्दी आओ.
- इधर आओ.
- चलो चलें।
- जल्दी करो!
- खोजते रहो!
- इधर आओ!
तुमने बहुत कुछ कर लिया है। अब तुम जा सकते हो।
ठीक है, लेकिन मैं तब तक यहीं रहूँगा जब तक हमें शव नहीं मिल जाता।
धत तेरी कि।
वह बस इसका श्रेय लेने की कोशिश कर रहा है।
जब हमें शव मिल जाएगा तो मैं केस रिपोर्ट में आपका नाम डाल दूंगा।
तो चिंता मत करो और जाओ.
यह यहाँ पर है!
यहाँ कुछ है!
किसी भी चीज़ को मत छुओ.
फोरेंसिक को घटनास्थल पर काम करना होगा।
- हमें एक शव मिला है!
- पीछे हटो।
रास्ते से हटो!
हटो। हटो।
रास्ते से बाहर!
क्या यह सुश्री किम म्योंग सियोन हैं?
मैं जिन सेओ क्योंग बोल रहा हूँ। मैंने आपका ईमेल पढ़ लिया है।
हां, आपको परेशान होने का पूरा अधिकार है।
मैं कुछ जांच करूंगा और आपको फोन करूंगा।
हाँ। कहानी के लिए धन्यवाद।
रिपोर्टर जिन.
हाँ?
नई कहानियाँ प्राप्त करना अच्छी बात है, लेकिन क्या आपको पहले अपने वर्तमान काम पर ध्यान नहीं देना चाहिए?
आपका क्या संदर्भ है?
किम जी ताए का दूसरा मुकदमा जल्द ही शुरू होने वाला है।
वह आपका एक्सक्लूसिव था। आपको इस पर रिपोर्टिंग करते रहना होगा।
मुझे बस उस कहानी के लिए कुछ कॉल करने हैं।
मुझे पता है। इसलिए मैं चाहता हूँ कि आप वो फ़ोन करें।
बिल्कुल, ठीक है। समझ गया।
नमस्कार, मैं जिन सेओ कियोंग हूं।
दूसरा परीक्षण? यह मेरे बस की बात नहीं है।
आप अभियोजन पक्ष के बारे में सब कुछ जानते हैं।
आपको क्या लगता है वे क्या करेंगे?
क्या वे उस आरोप की गहराई से जांच करेंगे जिससे आप मुक्त हो गए थे, या वे कोई नया आरोप लेकर आएंगे?
मैं इन दिनों चर्च जाता हूं।
मैं तो बस प्रार्थना ही कर सकता हूं।
यदि आपका वरिष्ठ प्रबंधक मेरे बारे में पूछे,
उसे बताएं कि मैं केवल प्रार्थना पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूं और उसे मेरे साथ नरमी से पेश आना चाहिए।
कृपया उसे यह बताएं.
मुझे अब पापस्वीकार के लिए जाना है।
थोडी देर मे बात करती ह्।
वह अचानक इतना विनम्र क्यों हो गया है?
इसे 14 नवम्बर 2015 को समाप्त कर दिया गया।
मालिक का नाम ओह जोंग ताए था।
यही वह कार है जिसकी आप तलाश कर रहे थे, है ना?
हाँ। क्या तुम्हें याद है कि कार कौन लाया था?
क्या यह हो सकता है कि यह कार किसी अपराध में शामिल थी?
क्या आपको कार के बारे में कुछ याद है?
हाँ।
एक कार्यालय कर्मचारी ने कार यहां लाकर दी और हमसे इसे कबाड़ में बेचने को कहा।
उस दिन बाद में, एक जासूस उस कार से सबूत इकट्ठा करने आया।
और क्या जासूस ने आपसे कुछ कहा?
उसने मुझसे कार को कबाड़ में बेचने से मना किया
क्योंकि यह एक महत्वपूर्ण साक्ष्य है।
लेकिन उसने मुझसे फिर कभी संपर्क नहीं किया।
तीन दिन इंतजार करने के बाद मैंने इसे रद्द कर दिया।
यह नाम गुक ह्योन था।
उसने कार से सबूत ले लिए और ओह जोंग ताए और उसके पिता को ब्लैकमेल किया।
यह था...
यह आदमी?
मुझे यकीन नहीं है।
यह बहुत समय पहले की बात है।
कृपया ध्यान से याद करने की कोशिश करें। यह सचमुच महत्वपूर्ण है।
अधिकांश जासूस एक जैसे दिखते हैं।
- मुझे माफ़ करना.
- कोई बात नहीं.
अगर आपको कुछ याद हो तो कृपया हमें फोन करें।
ज़रूर।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
क्या जासूस की हत्या नहीं हुई थी?
कुछ दिनों बाद मुझे समाचारों में पता चला कि उसकी हत्या कर दी गई है।
यह वह समय था जब मुझे अभी भी उसका चेहरा याद था।
जंग जिन-सू.
इससे यह संभावना बढ़ जाती है कि जंग जिन सू और नाम गूक ह्योन भी इसमें सहयोगी हो सकते हैं।
हमने पुष्टि की है कि जंग जिन सू ने सबूत ले लिए हैं,
तो आइये पहले उस सबूत को खोजें।
अरे, जे होंग। तुम्हें कुछ नया नहीं मिला, है ना?
जंग जिन सू के आसपास के लोगों की भी जांच करें।
हाँ।
क्या आपको दूसरे मुकदमे के लिए कोई नया सबूत मिला?
ज्यादा कुछ नहीं।
क्या आप भूल गए कि मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने किम जी ताए के भ्रष्टाचार के बारे में सबूत पेश किए थे?
यदि दूसरे परीक्षण में वह निर्दोष पाया गया तो मैं पूरी तरह से अपमानित हो जाऊंगा।
मैंने सोचा कि हम एक ही नाव पर हैं।
मैं इसकी खोजबीन कर रहा हूं, लेकिन यह कठिन साबित हो रहा है।
अगर कुछ हो तो मुझे बताओ.
कौन जाने? शायद मैं आपकी मदद कर सकूँ।
आपसे अनुमोदन मिलने के बाद मैं लेख प्रकाशित करूंगा।
किम जी ताए कोई औसत आदमी नहीं है।
उसके पास सबसे अच्छे वकील हैं और वह कई लोगों को जानता है।
और उसके पास जानकारी के स्रोत भी हैं।
उन्हें इस बारे में भी रिपोर्ट मिली कि निदेशकों ने क्या किया
जब वह पद पर थे तो प्रेस क्या कर रही थी, इस बारे में कुछ नहीं कहा जा सकता।
[मुख्य प्रेस की दैनिक गतिविधियों पर रिपोर्ट]
[यू जियोंग सेओक | जंग जिन सू?]
मैं इसे आपको इसलिए दिखा रहा हूं क्योंकि इसमें जियोंघन डेली न्यूज के बारे में जानकारी है।
मैं चाहता हूं कि आप इसका संदर्भ लें।
[9 नवंबर, 2015, इंचियोन, नामडोंगू का दौरा किया...]
आप चुनाव में क्या करने जा रहे हैं?
न्याय मंत्री बनने के लिए मेरी उम्मीदवारी छोड़ना शर्त थी।
तो फिर स्थानीय निर्वाचन क्षेत्र का क्या होगा?
मैं इसे सचिव नाम को सौंपने के बारे में सोच रहा हूं।
अब समय आ गया है कि वह इसे समझे।
नमस्ते।
मेरे साथी ने मुझे बताया कि उसने आप दोनों को देखा है, इसलिए मैं नमस्ते कहना चाहता था।
अच्छा, आप कैसे हैं?
अच्छा, आपका धन्यवाद.
क्या मैं आपके लिए एक पेय बना सकता हूँ?
ज़रूर।
तुम्हें मुझसे कोई शिकायत है, है न?
खैर, यह सब अतीत की बात है।
तो आप अभी भी इससे उबर नहीं पाए हैं।
तुम्हें इसे जाने देना चाहिए.
वरिष्ठ प्रबंधक यू और मेरे बीच सुलह हो गई।
तुम्हारा क्या मतलब है कि तुमने मेरे भाई से समझौता कर लिया है?
एक रिश्ता तब और मजबूत हो जाता है जब रास्ते में कोई छोटी सी बाधा आ जाती है।
मेरा मानना ​​है कि उसके साथ मेरा रिश्ता मुझे आपसे भी जोड़ता है।
क्या मैं बहुत लालची हो रहा हूँ?
[9 नवंबर की रिपोर्ट, यू जियोंग सियोक ने इंचियोन नामडोंगू में एक चर्च की जांच की]
[सूचना रिपोर्ट: गवोल चर्च, नामडोंगू, इंचियोन में निर्माण श्रमिक के ठिकाने की पुष्टि]
[एक पूर्व पुलिसकर्मी इंचियोन के एक चर्च में झूठे नाम से पादरी के रूप में काम कर रहा है]
[नकली नाम किम ग्वांग हून है। पुलिस इसकी पुष्टि नहीं करेगी, लेकिन लगता है कि यह सच है]
[इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग का एक हिंसक अपराध जासूस मृत पाया गया]
[उसे 9 तारीख को चाकू मार दिया गया और लगभग 23:00 बजे (रात 11 बजे) दफना दिया गया...]
मुझे खेद है, लेकिन मुझे पहले से ही एक कार्यक्रम में भाग लेना है।
हाँ, बिल्कुल। आप बहुत व्यस्त आदमी हैं।
फिर मैं मिस्टर यू के साथ ड्रिंक्स खत्म करूंगा।
जरूर आगे बढ़ो।
मैं आपसे किसी और समय मिलूंगा.
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
अब जब वह मंत्री हैं तो वह अलग हैं।
वह अब बहुत करिश्माई है।
मैं तुम्हें एक पेय पिलाता हूँ।
ज़रूर।
तुम्हारा प्याला मेरे पेय को ग्रहण करने के लिए बहुत छोटा है।
अब मैं जा रहा हूँ क्योंकि हमने ड्रिंक ख़त्म कर ली है।
जासूस जंग के घर पर कुछ भी नहीं था।
मैंने लोगों से कहा कि वे उसके माता-पिता के घर और ग्रामीण इलाके में स्थित उसके दोस्त के घर पर भी नजर डालें।
वे हमें बुलाएंगे.
उसने इसे कहां रखा होगा?
लेकिन... यह तथ्य कि जासूस जंग के पास सबूत थे, इसका मतलब है
कि वह भी साफ़ नहीं है, है ना?
इसका मतलब यह है कि उन्होंने और नाम गूक ह्योन ने उस सबूत का इस्तेमाल करके पैसा प्राप्त किया।
नहीं, उसकी पत्नी ने हमें बताया कि वह घर पर कोई पैसा नहीं लाया।
यदि जिन सू के पास पैसा होता तो वह अपनी बेटी की ट्यूशन फीस भरने के लिए अपनी पत्नी से काम नहीं करवाते।
वह जासूस जंग ने जो किया उसे छिपाने के लिए झूठ बोल सकती थी।
नहीं, वह ऐसा नहीं करेगी.
जंग जिन सू ऐसा व्यक्ति नहीं था जो गंदा पैसा स्वीकार करता।
बहुत समय पहले, किसी ने जिन सू को पैसे देने की कोशिश की थी।
नशे में होने के कारण उसने गलती से इसे स्वीकार कर लिया और अगली सुबह उसे यह अपनी जेब में मिला।
उन्होंने इसे तुरन्त साक्ष्य कक्ष में दे दिया।
इसलिए...
साक्ष्य कक्ष.
क्या यह अब भी यहीं रहेगा?
इसका परीक्षण में उपयोग नहीं किया गया।
यदि उन्होंने इसे अभियोजक को नहीं सौंपा है, तो यह अभी भी यहां होना चाहिए।
9 नवंबर, 2015, हिंसक अपराध टीम 1 से जंग जिन सू।
यह वही है.
तो, अगर हमें इससे यूं जी सेन और ओह जोंग ताए का डीएनए मिल जाए...
इससे यह पुष्टि हो जाएगी कि ओह जोंग ताए ही वह व्यक्ति है जिसने उसकी हत्या की है,
और यह पार्क जियोन हो की हत्या का स्पष्ट कारण भी बताता है।
अब हमें बस यह पता लगाना है कि जासूस जंग की हत्या किसने की।
क्या ओह जोंग ताए ने यूं जी सेन और जंग जिन सू को नहीं मारा?
यह एक बड़ी संभावना है.
लेकिन एक और संभावना भी है.
वह व्यक्ति जिसने ओह जोंग ताए से पैसे लिए और ली डे चेओल को फंसाया...
नाम गूक ह्योन.
जब जासूस जंग को ऐसे सबूत मिले जिनसे साबित हो गया कि ओह जोंग ताए ही असली हत्यारा था,
नाम गूक ह्योन ने अपने अपराध को छिपाने के लिए अपने साथी की हत्या कर दी।
आपको यह स्वीकार करना चाहिए कि यह भी एक संभावना है।
ये क्या है? मैंने तो तुमसे कहा था न कि मुझे ढूँढ़ना।
मैंने ऐसा न करने की कोशिश की, लेकिन समस्याएं आती रहीं।
मुझे बस एक बार आपकी मदद की जरूरत है।
मैं उस व्यक्ति को ढूंढना चाहता हूं जिसने जंग जिन सू को मारा।
[इंचियोन में गावोल चर्च]
[गावोल चर्च]
[जासूस मृत पाया गया]
[उसे चाकू मार दिया गया और दफना दिया गया...]
[इंचियोन, नामडोंगू में गावोल चर्च]
[यू जियोंग सेओक]
[यू जियोंग सेओक | जंग जिन सू?]
[इंचियोन, नामडोंगू का दौरा किया]
वरिष्ठ प्रबंधक, यहाँ क्या हुआ?
समय और उपशीर्षक
?????????????????????? द इंचियोन केस क्रैकर्स द्वारा ??????????????????????? @Viki.com
[अच्छा जासूस]
~ पूर्वावलोकन ~
क्या आप मेरे लिए किसी को ढूँढ सकते हैं? नाम है जो सेओंग गी, एक पूर्व पुलिस अधिकारी।
तुम्हें सच पता चल गया.
आखिरी बार आपने उनसे कब बात की थी?
जब आपकी टीम का जासूस मारा गया।
टीम 2 का काम लगभग पूरा हो चुका है।
वे जल्द ही ली डे चेओल के मामले की सच्चाई उजागर करेंगे।
आपने ऐसा क्यों किया?
मुझे पता है कि अब देर हो चुकी है, लेकिन मैं सच्चाई जानना चाहता हूं और जानना चाहता हूं कि असली हत्यारा कौन है।
तुम जाने-पहचाने लग रहे हो। मैंने तुम्हें पहले कहाँ देखा है?
तुम ही हो जिसने मेरे पिता को मरवाया।
कमीने!
मेरे पिता को मेरे पास वापस लाओ!
हमें ओह जोंग ताए के लिए गिरफ्तारी वारंट मिला।
मुझे उन जासूसों से भागना पड़ेगा? यह तो बहुत अपमानजनक है।
मंत्री जी, क्या आपको हत्यारे को अपना अपराध स्वीकार करने से रोकने के लिए कुछ भी नहीं करना चाहिए?
आप पार्क जियोन हो की हत्या की साजिश रचने के आरोप में गिरफ्तार हैं।